Salve e benvenuti all'architettura MVC per Unity.
Salve.
Io sono Sam.
Vi guiderò in questo corso.
Sono uno sviluppatore certificato unity con oltre 20 anni di esperienza.
La mia missione è educare e intrattenere con la tecnologia interattiva.
Ho realizzato titoli di gioco Unity per console PC e piattaforme mobili.
Sono particolarmente entusiasta di proporre questo corso.
È un modo fantastico per gli sviluppatori di livello intermedio e avanzato di aumentare le proprie competenze in modo che
importante.
L'architettura è estremamente importante.
Nel corso della mia carriera, ho avuto diverse esperienze proprio all'interno dell'unità.
Ho lavorato nel campo dell'istruzione, insegnando nelle università e realizzando corsi online come questo.
titoli di gioco per console mobile e PC, oltre a lavorare su materiali didattici per strumenti unity e
diverse aziende di sviluppo di giochi Unity.
Benvenuti all'architettura MVC per Unity.
Unity è un motore di gioco versatile.
Può essere utilizzato per ogni tipo di progetto, compresi, ovviamente, i giochi.
L'architettura MVC, acronimo di Model, View e Controller, garantisce sicurezza e organizzazione.
e scalabilità ai vostri progetti.
Dopo aver completato questo corso, si acquisiscono le competenze necessarie per progettare e sviluppare progetti unitari.
utilizzando l'architettura MVC.
Per tutta la durata di questo corso, ci concentreremo su tre diversi percorsi di apprendimento.
Sia che si parli di fondamenti di progettazione, sia che si discuta delle architetture unity, sia che si parli di
motore Unity stesso.
Analizzeremo la teoria, l'editor e il codice di gioco.
Con C-sharp, ci saranno dei prerequisiti per il corso; prima di iniziare questo corso si suggerisce di
seguire il software.
Tutti i software richiesti sono collegati a questo corso e alla sezione risorse, e sono
tutti liberamente disponibili.
Questo include il vostro browser web preferito per cercare i diversi link che vi verranno forniti usando
Unity Editor, che ha una versione gratuita, e utilizzando il vostro editor di codice C-sharp preferito.
È possibile utilizzare quello gratuito incluso nel download di Unity.
Le conoscenze richieste per questo corso non sono per principianti.
Si suggerisce di avere alcuni mesi o più di esperienza con Unity e C-sharp.
Questo include classi, interfacce, metodi e proprietà, come usare gli eventi e i paradigmi generali.
della programmazione orientata agli oggetti.
Se non si ha una conoscenza approfondita di questi elementi particolari, si suggerisce di acquisirla
conoscenza prima di tentare questo corso.
Diamo un'occhiata ai contenuti del corso per vedere che cosa tratteremo nelle sezioni e nei capitoli
qui.
Inizieremo con l'introduzione al corso, che è questa sezione qui.
Poi faremo una breve panoramica di Unity, dando un'occhiata a come e perché scegliere Unity.
motore di gioco, oltre a una panoramica della struttura di Unity.
Ora, anche se questo corso si concentra sull'utilizzo dell'architettura MVC, dedichiamo un po' di tempo alle nozioni fondamentali
Qui, nell'ambito della progettazione del software, daremo un'occhiata ai principi di progettazione, ai modelli di progettazione, al diagramma UML,
così come l'architettura specifica per unity.
Questa sezione fornisce un background per comprendere i concetti che verranno portati avanti nell'architettura.
mentre nel corso si parlerà di diverse architetture compatibili con unity.
Andremo avanti utilizzando un particolare framework che ho creato.
Il mini framework MVC.
Il mini MVC per Unity è un ottimo framework da utilizzare sia per la produzione che per scopi didattici,
ed è per questo motivo che mi concentro su di esso in questo corso.
Le nozioni fondamentali che imparerete qui vi aiuteranno a prescindere dal framework finale che sceglierete o se
di creare il proprio framework MVC Con i principi che abbiamo imparato qui, dopo aver appreso
come e perché scegliere un'architettura e perché MVC è un'ottima scelta, analizzeremo in particolare
esempi.
Questa è la sezione del corso in cui condividerò il mio schermo e passerò in rassegna tre differenti
progetti che ho già creato.
Questi progetti sono disponibili per essere scaricati e seguiti durante il corso, e ci saranno degli incarichi
per fare proprio questo.
Qui vedremo un orologio creato con MVC, un semplice login con MVC, un esempio di gioco Rollerball in 3D,
e un progetto campione personalizzato.
Ora, i primi tre progetti sono stati studiati per analizzare il progetto esistente e per capire come realizzarlo.
senza MVC e poi utilizzando il framework MVC.
Entrambe le versioni sono disponibili per la consultazione.
Per il quarto esempio.
È l'unica sezione in cui codificherò man mano.
Sarà una sezione di codifica dal vivo.
Inizierò con il framework MVC e costruirò un nuovo esempio.
Inoltre, ecco tutti i concetti e le pratiche che abbiamo appreso fino a questo punto del corso.
corso si riuniranno in un'unica sessione di codifica dal vivo.
Vedremo nel corso, soprattutto nei fondamenti, che uno dei fantastici motivi per adottare
architetture come MVC è che separa il codice in aree ben organizzate.
Il vantaggio è che si possono utilizzare i test unitari.
Quindi, come bonus, tratteremo alcuni contenuti relativi ai test unitari e allo sviluppo guidato dai test.